Repository: TonyZXY/BGL-Media-Notification
Catalog: BGLMedia/UI_Tools/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans_cn

# back_button
source: Back
zh_hans_cn: 后退

# wallet_tab
source: Asset
zh_hans_cn: 钱包

# market_tab
source: Market
zh_hans_cn: 行情

# flash_tab
source: News Flash
zh_hans_cn: 快讯

# event_tab
source: Events
zh_hans_cn: 活动

# news_tab
source: News
zh_hans_cn: 新闻

# more_tab
source: More
zh_hans_cn: 更多

# updateAlert_tab
source: Update
zh_hans_cn: 更新

# cancelAlert_tab
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# updateTitle_tab
source: New Update!
zh_hans_cn: 更新发布！

# updateDescription_tab
source: Please go to Appstore update to the new version
zh_hans_cn: 请到Appstore更新到最新版本

# mainHint
source: Your portfolio starts here!
zh_hans_cn: 开始你的数字货币资产管理！

# hintLabel
source: Add your first historical transaction via the + button, to track your crypto portfolio
zh_hans_cn: 请通过点击 + 按钮添加你的第一个历史交易

# mainBalance
source: Crypto Portfolio Balance
zh_hans_cn: 总资产

# totalNumber
source: Number
zh_hans_cn: 涨幅

# totalPercent
source: Percent
zh_hans_cn: 总数

# hintRealizedTitle
source: Realised
zh_hans_cn: 已实现收益/损失

# hintRealizedDescription
source: This is the realised gain/loss for the completed purchase & sell transaction with certain purchase & sell price.
zh_hans_cn: 此数据是完成交易买卖后的已实现收益/损失，通过特定的买入和卖出价格计算得出。

# hintUnrealizedTitle
source: Unrealised
zh_hans_cn: 未实现收益/损失

# hintUnrealizedDescription
source: This is the unrealised gain/loss for the purchased price of the assets comparing with the current market price.
zh_hans_cn: 此数据是与当前市场价格相比，资产购入价格的未实现收益/损失。

# gameBalance
source: Game Portfolio Balance
zh_hans_cn: 游戏总资产

# networkFailure
source: Sorry, There Was A Network Problem
zh_hans_cn: 对不起，网络出现了问题

# nickname
source: Please Enter A Nickname
zh_hans_cn: 请输入一个昵称

# nicknameNotUnique
source: Sorry, The Nickname Is Already Exited, Please Enter Another Nickname
zh_hans_cn: 对不起，昵称已经存在，请输入另一个昵称

source: Transaction Fee
zh_hans_cn: 交易费

source: Buy
zh_hans_cn: 买入

source: Sell
zh_hans_cn: 卖出

source: Add Transaction
zh_hans_cn: 添加交易

source: Update Transaction
zh_hans_cn: 更新交易

source: Loading...
zh_hans_cn: 加载中...

# picker_done
source: Done
zh_hans_cn: 完成

# picker_cancel
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Balance
zh_hans_cn: 结余

# navigationbar_transa
source: Add Transaction
zh_hans_cn: 添加交易

# coinForm
source: Coin
zh_hans_cn: 币名

# exchangeForm
source: Exchange
zh_hans_cn: 交易所

# tradingPairForm
source: Trading Pair
zh_hans_cn: 交易对

# buyPriceForm
source: Buy Price(per coin)
zh_hans_cn: 买入价格(单价)

# sellPriceForm
source: Sell Price(per coin)
zh_hans_cn: 卖出价格(单价)

# amountBoughtForm
source: Amount to buy
zh_hans_cn: 买入数量

# amountSoldForm
source: Amount to sell
zh_hans_cn: 出售数量

# buyDateForm
source: Date
zh_hans_cn: 购买日期

# sellDateForm
source: Date
zh_hans_cn: 出售日期

# buyTimeForm
source: Time
zh_hans_cn: 购买时间

# sellTimeForm
source: Time
zh_hans_cn: 出售时间

# trasactionFeeForm
source: Transaction Fee
zh_hans_cn: 交易费用

# transactionFeeButtonForm
source: Currency ▼
zh_hans_cn: 币种 ▼

# additionalForm
source: Notes
zh_hans_cn: 附加信息

# pricePlaceholder
source: Enter the price here...
zh_hans_cn: 请输入价格...

# amountPlaceholder
source: Enter amount here...
zh_hans_cn: 请输入数量...

# additional_Placeholder
source: Notes...
zh_hans_cn: 备注...

# error_transaction
source: Invalid Format
zh_hans_cn: 输入格式有误

# globalMarket
source: Markets
zh_hans_cn: 市场行情

# watchlistMarket
source: Watchlist
zh_hans_cn: 收藏列表

# alertMarket
source: Alert
zh_hans_cn: 提醒

# marketCap_Market
source: Market Cap
zh_hans_cn: 市场总资产

# market_24hVolume
source: 24h Volume
zh_hans_cn: 24小时交易量

# btcDominance_market
source: BTC Dominance
zh_hans_cn: BTC占比

# sortByHighestCap_market
source: Highest Cap
zh_hans_cn: 按高市值排序

# sortByLowestCap_market
source: Lowest Cap
zh_hans_cn: 按低市值排序

# sortByBiggestGainers_market
source: Biggest Gainers
zh_hans_cn: 按市盈率排序

# sortByBiggestLosers_market
source: Biggest Losers
zh_hans_cn: 按市亏率排序

# sortByLetter_market
source: Alphabetical
zh_hans_cn: 按字母排序

# filterByWeek_market
source: 1W
zh_hans_cn: 1周

# filterByDay_market
source: 1D
zh_hans_cn: 1天

# filterByHour_market
source: 1H
zh_hans_cn: 1小时

# globalAverage_market
source: Global Average
zh_hans_cn: 全球平均价格

# listView_watchlist
source: 24 Hour
zh_hans_cn: 24小时

# sortByLetter_watchlist
source: Alphabetical
zh_hans_cn: 按字母排序

# sortByHighestPrice_watchlist
source: Highest Price
zh_hans_cn: 按最高价排序

# filterByWeek_watchlist
source: 1W
zh_hans_cn: 1周

# filterByDay_watchlist
source: 1D
zh_hans_cn: 1天

# filterByHour_watchlist
source: 1H
zh_hans_cn: 1小时

# hintLabel_watchlist
source: Please Add your first coin to watchlist by click the ★ button to ★ in Markets Page
zh_hans_cn: 请在行情页面添加您的第一个货币到收藏列表，点击 ★ 按钮标记收藏 ★

# navigationTitle_flash
source: News Flash
zh_hans_cn: 快讯

# timeToday_flash
source: Today
zh_hans_cn: 今天

# share_flash
source: Share
zh_hans_cn: 分享

# cancel_flash
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# searchLabel_flash
source: Search Result:
zh_hans_cn: 搜索结果:

# searchResult_flash
source: records
zh_hans_cn: 条

# searchNull_flash
source: No records
zh_hans_cn: 暂无搜索结果

# news_newsPage
source: News
zh_hans_cn: 新闻

# origin_newsPage
source: Origin
zh_hans_cn: 原创

# native_newsPage
source: Native
zh_hans_cn: 国内

# international_newsPage
source: intl.
zh_hans_cn: 国际

# deep_newsPage
source: Deep
zh_hans_cn: 深度

# trend_newsPage
source: Trend
zh_hans_cn: 趋势

# originArticle_newsPage
source: Origin
zh_hans_cn: 原创文章

# video_newsPage
source: Video
zh_hans_cn: 原创视频

# encyclopedia_newsPage
source: Enc
zh_hans_cn: 百科

# analyse_newsPage
source: Analyse
zh_hans_cn: 分析

# news_searchNews
source: News
zh_hans_cn: 新闻

# origin_searchNews
source: Origin
zh_hans_cn: 原创

# video_searchNews
source: Video
zh_hans_cn: 视频

# searchLabel_news
source: Search Result:
zh_hans_cn: 搜索结果:

# searchResult_news
source: records
zh_hans_cn: 条

# searchNull_news
source: No records
zh_hans_cn: 暂无搜索结果

# allTimeProfit_detail_detail
source: All Time Profit
zh_hans_cn: 总收益

# portfolio_detail
source: Portfolio
zh_hans_cn: 数量

# marketValue_detail
source: Market Value
zh_hans_cn: 市值

# netCost_detail
source: Net Cost
zh_hans_cn: 净值

# general_detail
source: General
zh_hans_cn: 详细

# transaction_detail
source: Transactions
zh_hans_cn: 交易

# alerts_detail
source: Alerts
zh_hans_cn: 提醒

# marketCap_detail
source: Market Cap
zh_hans_cn: 市场总值

# volume_detail
source: Volume(24h)
zh_hans_cn: 24小时成交量

# circulatingSupply_detail
source: Circulating Supply
zh_hans_cn: 流动供给

# titleGraphs_details
source: Graphs
zh_hans_cn: 图表

# titleGlobal_details
source: Global Market
zh_hans_cn: 全球市场

# chart30m_details
source: 30min
zh_hans_cn: 30分钟

# chart4h_details
source: 4h
zh_hans_cn: 4小时

# chart1d_details
source: Day
zh_hans_cn: 日

# chart1w_details
source: Week
zh_hans_cn: 周

# tradingMarket_history
source: Market
zh_hans_cn: 交易市场

# buyPirce
source: Buy Price
zh_hans_cn: 买入价格

# buyTradingPair
source: Trading Pair
zh_hans_cn: 兑换币种

# boughtAmount
source: Amount
zh_hans_cn: 买入数量

# buyCost
source: Cost
zh_hans_cn: 成本

# buyWorth
source: Worth
zh_hans_cn: 收益

# buyDelta
source: Delta
zh_hans_cn: 收益率

# sellPirce
source: Sell Price
zh_hans_cn: 卖出价格

# sellTradingPair
source: Trading Pair
zh_hans_cn: 兑换币种

# soldAmount
source: Amount
zh_hans_cn: 数量

# sellProceeds
source: Proceeds
zh_hans_cn: 收益

# alertTitle_history
source: Transaction History
zh_hans_cn: 交易历史

# alertHint_history
source: Do you want to delete this transaction record
zh_hans_cn: 是否删除这条交易历史记录

# alertCancel_history
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# alertDelete_history
source: Delete
zh_hans_cn: 删除

source: Day
zh_hans_cn: 日

source: Week
zh_hans_cn: 星期

source: Month
zh_hans_cn: 月

source: Year
zh_hans_cn: 年

source: Other Hosts
zh_hans_cn: 其他主办方

# allHostStr
source: All Hosts
zh_hans_cn: 全部主办方

# popAlertTitle
source: Add This Event To Your Calendar?
zh_hans_cn: 把这个活动加到你的日历中？

# alertNo
source: No
zh_hans_cn: 否

# alertYes
source: Yes
zh_hans_cn: 是

# alertSuccess
source: Success!
zh_hans_cn: 成功!

# alertSuccessMsg
source: This Event has been added to your Calendar!
zh_hans_cn: 这个活动已经被加到你的日历中!

# alertFail
source: Fail!
zh_hans_cn: 失败!

# alertFailMsg
source: Sorry, it was fail to add this Event to your Calendar!
zh_hans_cn: 对不起，添加失败!

# alertFailMsg2
source: Sorry, it was fail to get the details of Event!
zh_hans_cn: 对不起，这个活动信息不全!

# alertFailMsg3
source: Sorry, it was fail to load the Event Web!
zh_hans_cn: 对不起，加载活动网页失败!

# eventAddress
source: Address:
zh_hans_cn: 地址：

# settingTitle
source: More Options
zh_hans_cn: 更多设置选项

# aboutUs_section
source: About
zh_hans_cn: 关于

# setting_section
source: Setting
zh_hans_cn: 应用设置选项

# help
source: Helping & Feedback
zh_hans_cn: 帮助及反馈

# about_app
source: About CryptoGeek
zh_hans_cn: 关于CryptoGeek

source: Font
zh_hans_cn: 字体

# about_function
source: About Functions
zh_hans_cn: 功能介绍

# more_disclaimer
source: Disclaimer
zh_hans_cn: 免责声明

# feedback_section
source: Feedback
zh_hans_cn: 意见反馈

# feedback_rateus
source: Rate Us
zh_hans_cn: 给我们打分

# feedBack_reportbug
source: Report Bug
zh_hans_cn: 问题反馈

# help_section
source: Help
zh_hans_cn: 帮助中心

# help_FAQ
source: FAQs
zh_hans_cn: 常见问题

# help_privacy
source: Privacy Statement
zh_hans_cn: 用户与隐私协议

# account_section
source: Account
zh_hans_cn: 帐户

# register_cell
source: Create Account
zh_hans_cn: 创建帐号

# login_cell
source: Log In
zh_hans_cn: 登录

# logout_cell
source: Log Out
zh_hans_cn: 登出

# aboutUs_cell
source: About BlockChain Global
zh_hans_cn: 关于BlockChain Global

# community_cell
source: Our Community
zh_hans_cn: 社区

# defaultCurrency_cell
source: Default Currency
zh_hans_cn: 默认法定货币

# notification_cell
source: Notification Option
zh_hans_cn: 应用通知选项

# display_cell
source: Display Option
zh_hans_cn: 界面显示选项

# other_cell
source: Other Option
zh_hans_cn: 其他选项

# language_cell
source: Language
zh_hans_cn: 语言设置

# alert_cell
source: Alert
zh_hans_cn: 推送通知

# alert_clearCache
source: Clear Cache
zh_hans_cn: 清除缓存

# title_clearCache
source: Clear Cache
zh_hans_cn: 清除缓存

# confirm_clearCache
source: Do you confirm to delete all the news and newsflash cache?
zh_hans_cn: 是否确认要删除快讯与新闻的缓存

# delete_clearCache
source: Delete
zh_hans_cn: 删除

# cancel_clearCache
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# update
source: Update to
zh_hans_cn: 更新到

# cryptoGeekInfo
source: CryptoGeek is the one stop app for all your cryptocurrency investment needs. The app currently provides the best designed free Bitcoin & cryptocurrency portfolio tracker as well as keeping you up to date with the latest news around the industry. Track all your cryptocoins such as Bitcoin, Ethereum, Litecoin and over 1800 altcoins and be on top of the latest news information from range of most popular crypto news media. Use the free app to get the latest coin prices and market charts in your local currency and get alerts to make sure you don’t miss out on your next crypto investment!
zh_hans_cn: CryptoGeek是一个一站式数字货币管理手机应用，满足您对数字货币投资管理的所有需求。该款免费手机应用程序随时跟踪比特币及其他数字货币的价格和市场走势，并为您提供最及时最新鲜的全球币圈链圈资讯。该款应用能够实时查看全世界超过1800种的数字货币信息及市场趋势图，您可以打开程序的通知功能获得最及时的数字货币信息，以确保您不会错过任何一次数字货币的投资机会！

# title_about
source: About Blockchain Global
zh_hans_cn: 关于Blockchain Global

# introduction_about
source: Blockchain Global Introduction
zh_hans_cn: Blockchain Global 简介

# description_about
source: Blockchain Global is a leading multi-national enterprise in blockchain technology commercialisation and investment. It plays a vital role in international blockchain audit and network infrastructure services. Blockchain Global operates ACX.io, the biggest blockchain asset exchange platform in Australia. Last year, Blockchain Global has invested money and technology to acquire a 40% interest in DigitalX (ASX: DCC), the world's first listed company in blockchain industry. From the beginning of this year, Blockchain Global has invested in several listed companies which includes First Growth Funds (FGF:ASX). Backed by core competencies of understanding blockchain technology, Blockchain Global developed into 5 key business directories: M&A, investment and incubating blockchain start-ups and projects, researching and developing innovative blockchain services and solutions, industrialising blockchain technology application, management consulting and corporate advisory and lastly, industry consulting, marketing and media. As the largest enterprise in blockchain industry in Australia, Blockchain Global is committed to the promotion and education of blockchain technology and its commercialised value by joining hands with local governments, industries, and the society. It will continue to be the building block, revolutionary practitioner, and the key opinion leader in blockchain and digital currency territory.
zh_hans_cn: Blockchain Global是一家领先的跨国企业，致力于提升整个数字行业的信任度。 它由Sam Lee 以及两位合作伙伴 于2014年创立，在澳大利亚，中国，美国和马来西亚均设有办事处。 Blockchain Global 一直为区块链生态系统建设提供技术开发和管理咨询业务方面的支持。 凭借行业知识产权和专有技术，加上其IP支持平台NEM Exchange和澳大利亚最大的区块链资产交易所ACX.io，公司拥有行业领先的白标资产交易解决方案。 最近，Blockchain Global与Huobi Global达成合作关系来进一步发展澳大利亚的密码资产交易业务。 Blockchain Global拥有五个关键业务部门：全球性并购，孵化和投资；商业模式和应用的国际化和本地化； 开发；管理咨询和企业咨询以及行业咨询，营销和媒体。 作为澳大利亚最大的区块链行业奉献者，Blockchain Global还是以下几个协会的创始成员：澳大利亚数字商业协会（ADCA），澳大利亚区块链协会（BAA）和澳大利亚FinTech。 Blockchain Global将继续成为区块链和数字货币领域的基石，革命实践者和关键意见领袖。

source: BGL Community
zh_hans_cn: 社区

# weibo_community
source: Weibo
zh_hans_cn: 微博

# wechat_community
source: Wechat
zh_hans_cn: 微信

# community_setting
source: Community
zh_hans_cn: 社交平台

# usd_default
source: U.S dollar (USD)
zh_hans_cn: 美元 (USD)

# aud_default
source: Australian dollar (AUD)
zh_hans_cn: 澳元 (AUD)

# rmb_default
source: RenMinBi Yuan (CNY)
zh_hans_cn: 人民币 (CNY)

# eur_default
source: European Dollar (EUR)
zh_hans_cn: 欧元 (EUR)

# jpy_default
source: Japanese Yen (JPY)
zh_hans_cn: 日元 (JPY)

source: Currency Setting
zh_hans_cn: 默认兑换币种设置

source: Language Setting
zh_hans_cn: 语言设置

# alertTitle_language
source: Change Language
zh_hans_cn: 语言设置

# alertHint_language
source: Do you want to change application language
zh_hans_cn: 请确认是否改变应用语言

# alertCancel_language
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# alertChange_language
source: Change
zh_hans_cn: 确认

# flashNews_alert
source: News Flash Notification
zh_hans_cn: 快讯推送通知

# price_alert
source: Currency Alert
zh_hans_cn: 货币价格提醒

# edit_alert
source: Edit
zh_hans_cn: 设置需要提醒的货币

# addAlert_alert
source: Add alert
zh_hans_cn: 添加提醒

# pushSection_alert
source: Push Notification
zh_hans_cn: 推送通知功能

# editSection_alert
source: Edit Alerts
zh_hans_cn: 币种价格提醒

# notallow_alert
source: Unavailable to use alert function without notification allow in Setting. Go to Setting
zh_hans_cn: 需要在设置里打开允许才能使用推送功能. 设置

# notlogin_alert
source: Please login to enable Currency Alert. Login
zh_hans_cn: 需要登陆后才允许使用推送功能. 登陆

# alertStatus_alert
source: Notification Setting
zh_hans_cn: 推送通知设置

# alertUnavaliable_alert
source: Unavaliable
zh_hans_cn: 禁用

# alertAvaliable_alert
source: Avaliable
zh_hans_cn: 允许

# alertCoinUnavaliable_alert
source: Unavailable!
zh_hans_cn: 禁用!

source: and
zh_hans_cn: 和

# flashNews_font
source: News Flash Font
zh_hans_cn: 快讯字体

source: Font Size
zh_hans_cn: 字体大小

# exampleLabel_alert
source: Market Price
zh_hans_cn: 参考市场价格

# alertDone_alert
source: Done
zh_hans_cn: 完成

# coinName_alert
source: Coin:
zh_hans_cn: 币名:

# exchange_alert
source: Exchange:
zh_hans_cn: 交易所:

# tradingPair_alert
source: TradingPairs:
zh_hans_cn: 交易对:

# pullDownToRefresh
source: Pull to refresh
zh_hans_cn: 下拉可以刷新

source: Release to refresh
zh_hans_cn: 松开立即刷新

# refreshSuccess
source: Update successful
zh_hans_cn: 刷新成功

# refreshFailure
source: Update failed
zh_hans_cn: 刷新失败

source: Refreshing...
zh_hans_cn: 正在刷新数据中...

# pullUpToRefresh
source: Scroll to load
zh_hans_cn: 上拉加载更多数据

source: No more data
zh_hans_cn: 数据加载完毕

source: Tap to refresh
zh_hans_cn: 点击加载更多

# scrollAndTapToRefresh
source: Scroll or tap to load
zh_hans_cn: 上拉或点击加载更多

# registerVerify_alertOK
source: OK
zh_hans_cn: 确认

# registerVerify_alertTitle
source: Verify your email
zh_hans_cn: 邮箱认证

# registerVerify_alertContent
source: Please go to your email to activate your account
zh_hans_cn: 请您去邮箱激活你的账号

# resetPassword_login
source: Forget Password?
zh_hans_cn: 忘记密码

# search_placeholder
source: Enter Search Key Word...
zh_hans_cn: 请输入关键词...

source: Email
zh_hans_cn: 邮 箱

source: Password
zh_hans_cn: 密 码

source: LOGIN
zh_hans_cn: 登 录

source: SIGN UP
zh_hans_cn: 注 册

source: SKIP >
zh_hans_cn: 跳 过 >

# needPassword
source: *Password
zh_hans_cn: *密 码

# wrongPassword
source: Invalid Password
zh_hans_cn: 密码错误

# wrongEmail
source: Invalid Email
zh_hans_cn: 邮箱错误

source: Signing in
zh_hans_cn: 登录中

# successSigningIn
source: Success
zh_hans_cn: 登录成功

# errorLoginIn
source: Login Error
zh_hans_cn: 登录错误

# errorShow
source: Error
zh_hans_cn: 错误

source: No Network
zh_hans_cn: 无网络连接

source: Time Out
zh_hans_cn: 连接超时

# errorHandle_login
source: Email or password error
zh_hans_cn: 邮箱或密码错误

# realmDes_login
source: Do you want to Reload or Sync previous assets before login?
zh_hans_cn: 您是否需要覆盖或同步历史资产信息？

# realmTitle_login
source: Reload or Sync
zh_hans_cn: 覆盖或同步

# realm_delete_login
source: Reload
zh_hans_cn: 覆盖

# realm_sync_login
source: Sync
zh_hans_cn: 同步

source: First Name
zh_hans_cn: 名 字

source: First Name Needed
zh_hans_cn: 请输入您的名字

source: Title
zh_hans_cn: 称 谓

source: Last Name
zh_hans_cn: 姓 氏

source: Last Name Needed
zh_hans_cn: 请输入您的姓氏

# passwordTooShort
source: Password is too short
zh_hans_cn: 密码过短

# passwordHint
source: 8-20 charactors
zh_hans_cn: 8-20个任意字符

# conPasswordPlaceHolder
source: Confirm Your Password
zh_hans_cn: 请确认密码

# conPassword
source: Confirm Password
zh_hans_cn: 确认密码

# wrongConPassword
source: Invalid Confirmation
zh_hans_cn: 请确认您的密码

source: Registing
zh_hans_cn: 注册中

# successRegiste
source: Success
zh_hans_cn: 注册成功

# verifyEmail
source: Please Verify Your Email
zh_hans_cn: 请确认邮箱

source: Register failed
zh_hans_cn: 注册失败

# emailExist
source: Email Exists
zh_hans_cn: 邮箱已存在

# needLoginLabel
source: Please Login First
zh_hans_cn: 请先登录

# needLoginText
source: Login to access alert function
zh_hans_cn: 请登录以使用此功能

# error_verifyEmail
source: Please Verify Email
zh_hans_cn: 请验证你的邮件

# error_usernotfound
source: No User Found
zh_hans_cn: 账户不存在

# error_error
source: Error
zh_hans_cn: 错误

# success_success
source: Success
zh_hans_cn: 成功

# logout_hud
source: Log out
zh_hans_cn: 登出中

source: back
zh_hans_cn: < 返 回

# back2
source: Back
zh_hans_cn: 返回

source: Mr
zh_hans_cn: 先生

source: Ms
zh_hans_cn: 女士

source: Mrs
zh_hans_cn: 夫人

source: Dr
zh_hans_cn: 博士

# placeholder_reset
source: Enter your email...
zh_hans_cn: 请输入邮箱...

# title_reset
source: Reset Password
zh_hans_cn: 重置密码

# description_reset
source: Enter the email for resetting password, link will expire after 15 min
zh_hans_cn: 填写邮箱发送，重置账户密码。链接将会在15分钟后失效

# sendButton_reset
source: Send Email
zh_hans_cn: 发送邮件

# checkSend_reset
source: Send Again After
zh_hans_cn: 发送剩余时间

# second_reset
source: s
zh_hans_cn: 秒

# done_reset
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# read
source: I have read and understood
zh_hans_cn: 我已阅读并理解

# title_resend
source: Resend Verify Email
zh_hans_cn: 发送验证邮件

# description_resend
source: You can click send button for resend verify email
zh_hans_cn: 你可以通过点击发送按钮重新发送验证邮件

# sendButton_resend
source: Send Verify Email
zh_hans_cn: 发送验证邮件

# checkSend_resend
source: Send Again After
zh_hans_cn: 发送剩余时间

# second_resend
source: s
zh_hans_cn: 秒

# done_resend
source: Done
zh_hans_cn: 确定

# searchBar_cancel
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# resetDevice_title
source: LogOut
zh_hans_cn: 登出

# resetDevice_description
source: You have already reset the password, you need to login again
zh_hans_cn: 您的密码已经被重置，需要重新登陆

# resetDevice_confirm
source: Confirm
zh_hans_cn: 确认

source: Submit
zh_hans_cn: 提 交

source: Report Feedback
zh_hans_cn: 提交反馈

# feedback_error_title
source: Report Feedback at: cryptogeekapp@gmail.com
zh_hans_cn: 向我们的邮箱提交反馈: cryptogeekapp@gmail.com

# feedback_error_message
source: Want to give us some feedback? Contact us at Email: cryptogeekapp@gmail.com
zh_hans_cn: 需要向我们提交任何建议? 请通过邮箱联系我们: cryptogeekapp@gmail.com

# feedback_error_button1
source: Copy Email Address
zh_hans_cn: 复制邮箱地址

# feedback_error_button2
source: OK
zh_hans_cn: 确认

# q1
source: What is CryptoGeek？
zh_hans_cn: 关于CryptoGeek？

# q2
source: What are CryptoGeek features?
zh_hans_cn: CryptoGeek有哪些功能？

# q3
source: How to verify email address?
zh_hans_cn: 如何验证邮箱地址？

# q4
source: How to reset password?
zh_hans_cn: 如何重设密码？

# q5
source: How to use Alert function?
zh_hans_cn: 如何使用提醒功能？

# q6
source: Where can I check My watchlist?
zh_hans_cn: 哪里可以查看我的收藏列表？

# q7
source: Why data is not updated?
zh_hans_cn: 为什么数据没有更新

# q8
source: Does it support multi-devices?
zh_hans_cn: CrytoGeek支持多设备应用吗？

# q9
source: How to clear cache
zh_hans_cn: 如何清除缓存

# a1
source: CryptoGeek is an application powered by Blockchain Global. It provides up to date cryptocurrencies market data, News Flash, Daily News and customised cryptocurrencies asset tracking services.
zh_hans_cn: CryptoGeek是一个由Blockchain Global研发的应用程序. 它可以提供诸如每日新闻，快讯，数字货币市场信息，自定义数字资产追踪服务，数字货币价格提醒等功能。

# a2
source: CryptoGeek features include: Customised cryptocurrencies asset tracking services Cryptocurrencies market data News Flash Daily News
zh_hans_cn: CryptoGeek的功能包括: 自定义数字资产追踪服务 数字货币市场信息 每日新闻 快讯 数字货币价格提醒功能等。

# a3
source: Your email address need to be verified to use further function. After signing up for your account, an email will be sent to the email address you have signed up in a minute.When viewing the email, please click the button or the address under the email. The email address will be verified automatically after clicking either of them.If you have missed or lost your verification email, you could will be shown a pop up window when you login to ask you to resend the verification email.
zh_hans_cn: 您需要验证您的电子邮箱地址后才能使用一些特定功能。 注册帐户后，系统会在一分钟内将电子邮件发送到您已注册的电子邮箱里。查看电子邮件时，请点击电子邮件下的按钮或连接地址。 点击后，系统将自动验证该电子邮件地址。如果您错过验证邮件，当您登录时，您可能会看到一个弹出窗口，要求您重新发送验证邮件。

# a4
source: You might need to reset your password if you forgot it. By clicking the link "Forgot Password?", a popup window will be shown to you to let you enter your email to reset. After clicking the send email, you will recieve an email. When viewing the email, please click the button or the address under the email. Your web page will jump to the reset password page. After enter your new password ,the confirmation of your new password and click the reset button, your password will be reset and all your device that has been login with that account need to be re-login
zh_hans_cn: 如果忘记密码，您需要重置密码。 通过单击“忘记密码”，系统将弹出一个窗口，需要输入您的电子邮件。 点击发送后，您将收到一封电子邮件。请单击电子邮件下的按钮或地址，您的网页将跳转到重置密码页面。 输入新密码，确认新密码并单击重置按钮后，您的密码将被重置，并且所有使用该帐户登录的设备都需要重新登录。

# a5
source: You can add and check alert in your added transaction or in market(including a specific ) or in alert line of more tab. To add a alert, you could click on "Add" button in either of these place. By finishing editing coin name, exchange, trading and price to focused, an alert will be added by clicking done. To edit or delete these alert, you could tap into the alert and find the delete button in the specific alert. If you are adding a price that is higher than current price, the app will notify you when the price reach above your watching price. If you are adding a price that is lower than current price, the app will notify you when the price reach below your watching price
zh_hans_cn: 您可以在已添加的交易，行情（包括特定的行情）或更多里的推送通知中添加和查询货币价格提醒。 添加货币价格提醒，您可以点击其中任何一个位置的“添加提醒”按钮。 填写币名，交易所，交易对和价格，点击完成即可添加提醒。 要编辑或删除这些提醒，您可以点击提醒并在特定提醒中点击删除按钮。 如果您需要添加的价格高于当前价格，则应用会在价格高于您设定的价格时通知您。 如果您要添加的价格低于当前价格，当价格低于您设定的价格时，应用会通知您。

# a6
source: Watchlist can be checked in watchlist tab of market. The price and the percentage of changing is stand for a 24-hour change
zh_hans_cn: 您可以在行情的关注列表选项卡中查看关注列表。 价格和变化百分比代表24小时变化
